L|selever:laugh|ABRIL DE LOS B-
L|selever:moody|No, espera, eso ya pasó.
L|selever:smug|Entonces... ¿qué te trae de vuelta por aquí, Cucaracho?
R|bf|Beep boop po bap
L|selever:smug|¿El enano quiere entrarle a otra batalla? Bueno, puede que este sea tu día de suerte.
L|selever:smile|Encontré a un grupo de idiotas dispuestos a perder su tiempo componiéndome un par de canciones nuevas hace un mes.
L|selever|Dado que ustedes dos están aquí, supongo que ellos ya lo hicieron.
L|selever:smug|¡Pfft! Las cosas que la gente hace por 15 minutos de fama estos días...
R|bf:happy|Boop po?
L|selever|Sí, nuevas canciones, aunque ha pasado un tiempo desde la última vez que hice este tipo de cosas.
L|selever|Oye, ¿te parece si empezamos con una can- ción lenta para calentar?
R|bf:happy|Bop
L|selever|Ah, menos mal.